# SHIFT

### מטרת הפרויקט:
בניית מערכת המאפשרת החלפה הוגנת בין חפצים/זמנים וכדומה. ההחלפה תתבצע על ידי דירוג לוח ההחלפות וביצוע אלגוריתם להחלפה הוגנת.
היקף הפרויקט:
-	השמת נתוני ההחלפה יתבצע על ידי משתמש מסוג מנהל.
-	אופן השמת נתוני ההחלפה יתבצע ב Google Sheets.
-	הצגת לוח ההחלפות יתבצע ויסונכרן ישירות לאתר.
- ישלח מייל באופן אוטומטי לכל המשתמשים הרשומים בטופס. מייל זה יכיל לינק ייחודי וקוד לחדר.
- לאחר כניסת המשתמש לחדר, המשתמש יוכל לדרג מ 1-5 את העדפותיו לשדות.
-	לאחר ביצוע הדירוג - הנתונים ישלחו ל Database שבו האלגוריתם ינתח את כלל דירוגי המשתמשים ויבצע החלפה הוגנת.
-	אתר SHIFT לא ידרוש הרשמה של משתמשים, אלא יפעל עבור כל אדם שירצה לפתוח סקר החלפות למשתמשים ספציפיים ועם זאת יאפשר אופציה למשתמשים אלה לדרג את שדות ההחלפה.

### מאפיינים ודרישות:
חיוני:
-	ההחלפה תתבצע באמצעות אלגוריתם לחלוקה הוגנת בין כל המשתמשים.
-	הצגת לוח ההחלפות לכלל המשתמשים לאחר ביצוע ההחלפה ההוגנת.

רצוי:
-	בניית טופס דינאמי עם קריטריונים ספציפיים.
-	יכולת דירוג עבור כל שדה החלפה.
-	מתן אפשרות להשמת Deadline הקשור לביצוע הדירוגים.
-	
### יעדים ראשיים:
-	יצירת דאטה-בייס אשר יתממשק עם הDjango (ישמש כ Backend).
-	פיתוח אלגוריתם לחלוקה הוגנת.
-	פיתוח אתר בשפות REACT/DJANGO.

### סקר שוק
בעולם קיימות המון אפליקציות שיותר מתייחסות לכלל ניהול הארגון כמו: Monday.com, Wrike, PaperShift. לעומת זאת ב SHIFT אנו מתמקדים אך ורק באופציית הצגת לוח החלוקה והחלפת השדות בצורה הוגנת ושונה משאר המתחרים המובילים. 

משום כך, בחרנו ליצור את SHIFT:

*אתר SHIFT נותן מענה לאנשים רבים המתקשים בתהליך ביצוע החלפת אובייקטים שונים (זמני משמרות, זמני הצגות פרוייקטים, חפצים וכדומה) בצורה הוגנת. אנו ב SHIFT מציעים הצגה ויזואלית יפה ונוחה לכלל המשתמשים ונותנים להם פתרון המהווה שיפור מידי ויעיל להתנהלות כלל המערכת והתעסקות מינימאלית של יד אדם הקשורה לשינויים.
SHIFT מיועד לכל אדם אשר זקוק לאפשרות החלפת אובייקטים שונים בצורה אוטומטית המסתמכת על אלגוריתם לחלוקה הוגנת. לאחר הזנת הדירוגים מצד המשתמשים וחישוב האלגוריתם, הממשק יציג את לוח ההחלפות בצורה ויזואלית ונוחה למשתמשים בזמן אמת.*
